povo abençoado do Brasil Lula dá uma
entrevista e reconhece que tinha uma
multidão domingo na Paulista também
querer tapa sol com peneira não dá olha
essas imagens aí não tem como esconder
não dá para esconder essa manifestação
impactou o Brasil e ela foi noticiada no
mundo inteiro como nenhuma outra
manifestação que foi realizada no Brasil
e segundo a polícia militar e não nós
pessoas eu vou mostrar a fala de lula
que ele se utiliza de sofismas sofisma é
meia verdade é verdades não conclusivas
né diz uma verdade mas para torcer a
própria verdade similes com a verdade
vocês vão ver o que eu vou dizer aqui
agora gente nós usamos João
832 bolsonaro cita muito Conhecereis a
verdade e a verdade vos libertará lle
petezada usa João
844 vós tendes por pai ao diabo que é
mentiroso e pai da mentira então vamos à
fala do Lula e depois vocês vão ver a
minha análise não é não é possível você
negar um fato eles fizeram uma
manifestação Grande São Paulo S sabe
isso mesmo quem não quiser acreditar é
só ver a imagem que tem a manifestação
grande como as pessoas chegaram lá como
chegar lá é outros 500 o o dado concreto
é que foi a manifestação em defesa do
golpe que foi a manifestação em defesa
do golpe que foi a manifestação em
defesa do golpe mas de qualquer forma é
importante a gente ficar atento essa
gente está demonstrando que eles não
estão para brincadeira a primeira fala
dele é verdade Tinha uma multidão a
Segunda começa o sofisma como essa gente
chegou lá são outras 500 eles não
consegue entender que um povo de maneira
voluntária por decisão da vontade vai
uma manifestação eles estavam lá
defendendo a sua liberdade e a do Brasil
e também contra essa tentativa essa
armação que nós estamos presenciando
para prender bolsonaro o povo lá cantou
sem ninguém mandar eu vim de graça eu
vim de graça eles ficam maluco porque
eles para fazerem manifestação tem que
alugar ônibus tem que dar pão com
mortadela tem que convocar sindicato
senão não leva a gente aí começa a
mentira ah a manifestação foi Para
apoiar golpe mentira a manifestação é
para denunciar que nós não vamos aceitar
um golpe que tá em curso vocês não vão
sexar a liberdade de expressão do Povo
porque você Lula é o chefe do comunismo
na América Latina porque é o comandante
do foro de São Paulo aqui não vai virar
uma Venezuela aqui não vai virar
Nicarágua nem Cuba O povo tá acordando e
não vai permitir e outra de maneira
pacífica não é com quebra-quebra não
quebra-quebra e deixar policial ferida é
com vocês como eu disse lá na Paulista E
falando nisso sentiam no figar nãoé no
fígado a pancada que eu dei né E vocês
viram o que eu tô falando como é que a
nossa liberdade tá em perigo malaf
atacou vai ser indiciado vai ser
investigado quer dizer que hoje você
narrar fatos comprovados pela própria
imprensa virou coisa perigosa que
vergonha a questão Lula é que você é um
comunista e você é o chefe do foro de
São Paulo isso aqui não vai virar
Nicarágua não vai virar Venezuela não
vai virar Cuba o povo não vai deixar
olha aí ó para você Lula Vai não ele não
vai não não vai não ele não vai não
não vai não não vai não e a última fala
dele ele volta a falar a verdade essa
gente não está para brincadeira não
estamos não não estamos aqui para
brincar de democracia pode ter certeza
Deus abençoe o Brasil Deus abençoe você
Deus abençoe sua
família